Hey, Old Master.
Olá, Velho Mestre.
Was it you who blew the horn just now?
Foi você que tocou a buzina há pouco?
Then why did those two react to the horn?
Então porque é que aqueles dois reagiram à buzina?
Kind words can't save a darned soul.
As palavras gentis não podem salvar uma alma penada.
You were lucky to survive this time.
Teve sorte de sobreviver desta vez.
Didn't we risk ourselves to save you?
Não nos arriscamos para o salvar?
Troublemaker, give it back!
Desordeiro, devolva!
You tricked us into looking for your grandfather, didn't you?
Enganou-nos para procurar o seu avô, não foi?
Speak.
Falar.
Let go.
Solte.
Grandpa.
Grandpa.
Dogwa, go to bed.
Dogwa, vai dormir.
Go.
Ir.
Old Master.
Velho Mestre.
Why did those two villagers turn into monsters?
Porque é que aqueles dois aldeões se transformaram em monstros?
What do you know about this?
O que sabe sobre o assunto?
We can't leave until we find who we're looking for.
Não podemos sair até encontrarmos quem procuramos.
We're not leaving.
Não vamos embora.
They've all caught an affliction.
Todos eles foram acometidos por uma doença.
When it strikes, they become like beasts.
Quando isso acontece, tornam-se como feras.
Dogwa, this child...
Dogwa, esta criança...
He grew up among sheep.
Ele cresceu entre ovelhas.
Instead of feeding them sheep,
Em vez de os alimentar com ovelhas,
it might be better to feed them with you.
talvez seja melhor alimentá-los consigo.
The disease turns them into monsters.
A doença transforma-os em monstros.
When will they change?
Quando é que elas vão mudar?
How many change at once?
Quantas mudanças ocorrem ao mesmo tempo?
It's never certain.
Nunca é certo.
What exactly is this disease?
O que é exatamente esta doença?
What have they been through?
O que passaram?
You ask too many questions.
Faz muitas perguntas.
This is not the place for answers.
Este não é o local para respostas.
Thinking too much won't keep you alive.
Pensar demais não o vai manter vivo.
Old Master.
Velho Mestre.
Take this.
Pegue nisto.
Remember, human life matters more than a sheep's.
Lembre-se, a vida humana importa mais do que a de uma ovelha.
Understand?
Compreender?
Hey, look.
Ei, olha.
There shouldn't be anything this valuable here.
Não deveria haver nada tão valioso aqui.
Where did this come from?
De onde veio?
I found it, I swear.
Eu achei, juro.
Let me see.
Deixe-me ver.
Where did you find it?
Onde o encontrou?
At...
Em...
Still awake.
Ainda acordado.
Your affliction is getting harder to control.
A sua aflição está a tornar-se mais difícil de controlar.
Your sheep reek.
As suas ovelhas fedem.
Grass-fed beasts.
Animais alimentados com erva.
Not enough blood scent.
Não há cheiro a sangue suficiente.
Remember, you're human.
Lembre-se, você é humano.
Not a beast.
Não é uma besta.
Where's Guo Huai?
Onde está Guo Huai?
If he were here...
Se ele estivesse aqui...
Would you dare talk like that?
Ousaria falar desse jeito?
You...
Tu...
You've grown old.
Você envelheceu.
Those chains you used to bind us,
Estas correntes que usou para nos prender,
have aged with you.
envelheceram consigo.
Shut your mouth!
Cala a boca!
Guo Huai isn't here.
Guo Huai não está aqui.
Are you trying to cause trouble?
Está a tentar causar problemas?
Hell’s gate is shut,
O portão do inferno está fechado,
yet they force their way in.
mas forçam a entrada.
It's fate.
É o destino.
Those people yesterday seemed like government lackeys.
Aquelas pessoas ontem pareciam lacaios do governo.
You dare act recklessly?
Atreve-se a agir de forma imprudente?
I wouldn't dare.
Eu não ousaria.
If Brother Guo Huai finds out,
Se o irmão Guo Huai descobrir,
he'll kill me on the spot.
ele vai matar-me na hora.
You'd better behave.
É melhor portar-se bem.
The princess is likely nearby.
A princesa está provavelmente por perto.
We have to keep searching.
Temos que continuar a procurar.
But out there, you can't tell people from monsters.
Mas lá fora, não é possível diferenciar as pessoas dos monstros.
A princess of the realm vanished on the road.
Uma princesa do reino desapareceu na estrada.
I've received strict orders from above.
Recebi ordens rigorosas de cima.
We must find the princess.
Precisamos de encontrar a princesa.
If anything happens to her,
Se alguma coisa lhe acontecer,
if she's already dead...
se ela já estiver morta...
We need her alive or her body.
Precisamos dela viva ou do seu corpo.
Imperial orders.
Ordens imperiais.
Let's go.
Vamos.
You still dare go out?
Ainda se atreve a sair?
Gouwa.
Gouwa.
We're running out of mutton.
Estamos a ficar sem carneiro.
Excuse me, may I ask...
Com licença, posso perguntar...
Have you seen its owner?
Já viu o dono dele?
It's a woman.
É uma mulher.
A woman?
Uma mulher?
Women here
Mulheres aqui
are scornfully called "two-legged lambs."
são chamados com desprezo de "cordeiros de duas pernas".
There's a cave east of the village.
Existe uma gruta a leste da vila.
You've seen her?
Você viu-a?
Yes.
Sim.
Thanks.
Obrigado.
What's wrong?
O que está errado?
Let's go.
Vamos.
Kid, why are you here?
Menino, por que está aqui?
The lamb is gone.
O cordeiro desapareceu.
Do you know where this is?
Sabe onde é isso?
Speak honestly.
Fale honestamente.
Ghost.
Fantasma.
Ghosts live here.
Os fantasmas vivem aqui.
Are the ghosts villagers who changed?
Os fantasmas são aldeões que mudaram?
Or were there ghosts here all along?
Ou será que havia aqui fantasmas o tempo todo?
Frontier garrison's setup.
Configuração da guarnição da fronteira.
Looks like it's a military saber.
Parece um sabre militar.
Princess.
Princesa.
Something's off.
Alguma coisa está mal.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
You beast!
Sua fera!
Battlefield ghosts never claim lives.
Os fantasmas dos campos de batalha nunca tiram vidas.
That saying might not hold true today.
Este ditado pode não ser verdadeiro hoje.